莎莎前輩同奶香前輩齊心合力面對難關
佢哋又再次得到新嘅力量
不過我自己…
成日都要倚賴莎莎前輩同奶香前輩
每次都要佢哋幫我
雖然佢哋兩個曾經同我講
叫我唔使諗咁多，只要做返自己就得
但係做返我自己？
噉即係…
小班，做咩啊，爸爸？
我冇嘢啊，保齡
爸爸？
今日天氣好熱啊嗬？
我感覺到附近有人冇嚟心機喎
做人要提起精神，凡事要向前望
唔好放棄
哎吔
我阿媽好似感覺到附近
有意智精靈嘅氣息啊
係咪我嘅錯覺呢？
Booty cue up
booty cue up
booty cue
一之瀬，さてまた一之瀬
ぶっちゃけあってない
マジか？せっかく来
てても二人はムチャクチャバカらしい，マジか？
お互いピンチを乗り越えるたび
強くて、近くに、なるね
Yeah， your
face my face
生きてるんだから失敗なんて別じゃない
笑うカドリー
復帰タールでとネガティブだって
ブートブー，命の花
咲かせて思いきり
More body body
Booty Q R，Boot
莎莎
你嚟咗呢度咁耐，啲功課郁都未郁過喎
你同我定啦
暑假又排得未完實可以做得晒嘅
拖到啲時間咁慢
到時你又會趕唔切做㗎喇
都話唔使驚咯
嗱，以前啲人呢都有話啦，「郁卒就卒」
玉速就則…
唔會有發達
你講嗰句説話
應該係玉速唧筆打先啱啊
係咩吓？
小光嘅夏天，莎娜爺嘅回憶
哎吔，唔做喇，我要唞一陣先啊莎莎
你真係吖
奶香，有客人嚟揾你啊
知喇，嫲嫲
有客人嚟？
係邊個呢？
好歡迎你啊，久條同學
你好嘛？
揾我有咩事啊？
係噉𠸏，今日鋪頭唔使開檔
阿善表姐突然間又有急事要做
莎莎今日咁啱都嚟咗我屋企啊，嚟吖
入嚟先啦
有啲咩事啊，薩海娜？
嚟啦，不如一齊玩啦，薩海娜
我想出去外便啊
呢一層啊，莎海娜
天氣咁熱，唔好出去啦，莎海娜
係咯，我哋留喺度玩舒舒服服仲好啦
莎海娜
我哋一齊玩啤牌啦，好唔好啊，莎海娜？
玩啤牌好悶啊，你哋玩得咁水平
係…
係噉…
嚟…睇…
睇下我哋砌啤牌啦，莎海娜
以前砌過囖
噉呀？
係噉玩魔術啦，好冇啊？
莎凱娜
玩魔術？
係啊，你睇住喇喎，快啲表演啦
莎凱娜
噉我表演喇，莎凱娜
好犀利啊，莎凱娜
噉…噉今次你就表演將個
頭係噉轉甩晒啦，轉…
轉甩啦，以前都睇過囖，係噉呀？
一路轉甩，一路揾個頭出嚟啦，甩甩啦
噉件事我邊度做到甩甩啦？
一定要做到甩甩啦
不祥之兆
佢哋究竟發生過咩事？
唔通拜倫佢就係畀嗰啲力量…
最後王牌？
Yahoo
保力士軟腸巴沙
嗰條同學，你做晒功課喇？
係啊，我做晒今日要做嗰啲喇
吓，咁乖呀？
每日都做啲真係好有計劃喎
係啊，唔係就會做唔切㗎喇
哎吔
點解我好似畀啲後輩教訓返轉頭噉？
你哋兩個好似未做完功課喎，我都係…
唔使介意㗎，久條同學
我哋兩個做咗咁耐
啱啱都諗住想唞返一陣，輕鬆下㗎
係咪啊，莎莎？
我唞一陣間定係唞兩陣間呢
都完全冇問題㗎，唔好意思啊
你哋就開心啦，唔使做功課由朝玩到晚
爸爸
奶香
係
我沖咗啲蜜茶畀你哋啊
真係好喇，唔該晒你啊，嫲嫲
你哋都試下啲水楊更吖，多謝
梳拿爺嫲嫲
嘩，好味噉喎
我唔客氣喇
每次見親莎莎，你都係咁精神
咁開朗𠸏，莎莎佢一有嘢食
就會即刻成個生猛返晒㗎喇
冇嘢可以開心得過有嘢食嗰陣㗎喇
九條同學，你都食啲吖，係
噉我唔客氣喇
啲水楊根仲有竹葉嘅香味𠻹啊
真係喎，好好味啊，係我嫲嫲親手整㗎
不愧係莎娜爺嫲嫲
外面咁熱，點解呢度又會咁涼爽𠸏？
講起上嚟呢，呢度都冇開到冷氣吖
但係就有啲涼風吹入嚟喎
呢一啲都係全靠我哋嘅祖先
佢哋流傳落嚟嘅智慧㗎咋
我哋嘅祖先流傳落嚟嘅智慧？
因為我灑過一次水，所以咪咁涼爽囖
噉即係點啊？
即係喺間屋嘅周圍或者喺花園度灑水
就係咁簡單㗎咋？
只要將啲水灑喺地面
就可以令到地面嘅温度下降
有水嘅地方同地面其他部分出現温差
於是就會產生陣陣涼風
不愧係奶香啊，好博學啊
因為呢一間屋係屬於舊式嘅建築物
樓底起高咗一層，而且有多植物
只要拉開啲門，成間屋就會好通風
好涼快㗎喇
當有風吹過，風鈴就會發出聲音
呢啲都係古時啲人嘅智慧嚟啊
雖然風鈴佢冇能力可以將氣温降低
但係又令人知道有風吹緊
噉個心就自然會覺得涼快啦
噉又係啊，我一聽到呢啲輕輕聲呢
就即刻覺得冇咁熱喇
講起上嚟，喺呢度附近有一個
更加涼快嘅地方㗎
吓，係咩？
噉喺邊一度嚟㗎？
係嫲嫲佢好鍾意嘅地方嚟㗎
我哋去嗰度行下，就當係散下心
好唔好啊？
好啊，好想去啊
我咁啱都想出去散下心啊
呢度嘅空氣咁清新，真係好舒服啊
呢個公園有個大池塘，真係好靚啊
仲有得租艇仔啊，不如我哋租嚟玩下咯
噉玩一陣啦，不過我唔係好識撐艇㗎喎
嘿，唔使驚喎，有我撐咪得囖
狗條同阿立都一齊玩吖，係
我有好多年冇坐過呢啲噉嘅艇仔喇
我哋上咗艇啊
好𡅅
快啲吖…
嚟啦，你哋坐呢隻艇啦
九條同學呀，你同我一齊坐啦
好唔好啊？
好𡅅
噉麻煩你撐喇喎
小姑，我哋行先喇
麻煩你照顧我嫲嫲喇喎
我會㗎喇
嚟啦，用條毛巾墊住坐
係，唔該晒，莎拉型嫲嫲
不過，唔知我可唔可以撐到呢？
唔使緊張㗎，慢慢撐就得㗎喇
係
推你哋出去喇吓
你哋玩得開心啲喇喎
真係麻煩晒你喇喎
哎吔
九條同學，你撐艇撐得幾叻喎
乜係咩？
不過比起莎莎前輩仲撐好遠啊
九條同學，加油啊
你哋三個真係好好朋友喎
係啊
你哋咁好感情，真係好喇
不過，我覺得成日都要佢哋幫我
我覺得自己太過依賴佢哋喇
所以，你係覺得唔好意思
有啲説話放喺心裏便，好難講出口哩？
你嘅表情話晒畀我聽喇
九條同學
你真係吖，唔使覺得咁出奇喇喎
到咗我而家呢個年紀
有好多嘢一眼就睇得出㗎喇
以乃佢哋有咩問題喎？
你哋係朋友嚟𠺢嘛
朋友同朋友之間，有咩想講
噉咪即管講囖
不過，我唔知道自己應該點講先好
而且我亦都唔知道應該講啲乜嘢
乜係呀？
連自己都唔知自己想點
所以覺得好迷茫同不安呀？
係啊
應該點講至好呢？
其實任何人都有噉嘅時候㗎
當我覺得迷惘同不安
我就會去舉樹嘅斜路
希望嗰度可以畀到我勇氣
你話舉樹嘅斜路？
係啊，我細個嗰陣
我爸爸孭住我行上去
係個好值得懷念嘅地方
六根清淨…
呢句説話係我爸爸
一邊孭住我行上嗰條斜路
一邊同我講㗎
佢仲話無論係幾斜幾難行嘅斜路
當喺最高處望出去
你就會見到一片好靚嘅景色
嗰個景色真係好靚啊
我喺我爸爸背後望出去嗰個咁靚嘅景色
我永遠都唔會忘記
之後我亦都曾經去過嗰條斜路
希望令自己重新振作
我究竟應該點做至好呢？
我究竟可以做到啲乜嘢？
我個腦一片空白，只係覺得迷惘同不安
不過就喺嗰陣
我企喺嗰條斜路，記返起一樣嘢
就算而家係幾辛苦，幾咁艱難都好
我哋都要記住
門係咩時候都唔可以放棄啊
只要我哋嘅心裏便仲有希望
噉樣我哋嘅明天就一定會更加好
無論係咩時候，都唔可以放棄希望
你使唔使搏晒命噉撐啊？
莎莎你真係吖，你睇你成身汗啊
哎吔，好夜喇，唔得喇，好冇力喇
我哋都係好似九條同學佢哋慢慢撐吖
小光同莎娜耶嫲嫲佢哋傾緊啲咩呢？
點解噉問啊？
你唔覺得小光佢
今日好似冇嚟心機噉樣咩？
所以我諗佢
會唔會喺度同你嫲嫲傾緊心事噉吒嘛？
原來莎莎你都有察覺到
九條同學有心事？
唔知佢喺度煩緊啲咩呢？
有我嫲嫲開解佢，一定冇事嘅
冇錯係啊
今次就一於交畀莎娜爺嫲嫲佢喇
佢哋又開始爭喇
我覺得時間好温柔噉慢慢流逝
我好耐都未試過有呢種感覺喇
我感覺到邪惡嘅氣息啊
咩話？
大家快啲離開呢個祠堂啊，咩話？
有條同學，返嚟啊
嗰啲係咩嚟㗎？
嫲嫲，你點啊？
殺開喇
莎莎
盡快衝落去啦
搞掂喇，小光，支持住啊
冷香
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係PTT啊
你哋呢班黑暗力量嘅無人
快啲返去屬於你哋嘅地方
我哋去喇
快啲啦
你點樣啊？
你要振作啲啊
莎娜耶媽媽，歡迎嚟到地獄嘅深淵
呢度將會係你嘅葬身之地
準備接招啊
你究竟想點樣啊？
唔該你唔好牽連埋其他無辜嘅人啊
因為嗰張不祥嘅卡，所以我要消滅你
求你畀佢離開呢度啦
呢件事同佢冇關㗎
而家仲咁得閒喺度擔心其他人
佢喺你身邊，咪當佢唔好彩啦
你哋根本就唔會有命出去
停手
你唔可以傷害佢
我一定會保護莎拉耶媽媽㗎
保齡
露米拉之閃耀之光
閃耀嘅生命，哈尼露米娜斯
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
你做乜嘢都冇用㗎喇
你而家已經連一啲希望都冇喇
你都係放棄啦
我係唔會放棄㗎
我係絕對唔會放棄希望㗎
你已經返唔到出去㗎喇
你就同你嗰個唔存在嘅希望一齊消失喇
我唔想再見到不祥嘅卡
呢啲係咩嚟㗎？
好喇，你都係放棄喇
嚟喇咩？
我唔會再畀你喺度亂咁嚟㗎，你想點啊？
竟然連莎娜爺爺嫲嫲都唔放過？
連最後王牌都出埋場𠸏
你哋比起不祥嘅卡更加討厭
趁你哋未為嗰位大人帶嚟災難之前
我要收拾你哋，咪同我講笑啦，一
等我一次過收拾晒你哋啦
你唔好再傷害我身邊
嗰啲對我好重要嘅人喇
羅賓達斯
唔好再做無謂嘅反抗
你哋係冇可能會贏㗎
因為世上冇嘢可以逃避到被黑暗支配
我哋幾個係絕對唔會畀黑暗吞噬一切㗎
對住啦
我哋絕對唔會輸㗎
黑天鵝
好喇，到此為止
你錯喇
我哋幾個係絕對唔會放棄㗎
我哋係絕對唔會放棄希望㗎
露米娜斯？
冇錯
我哋幾個絕對唔會向黑暗力量屈服嘅
希望嘅力量，請你出現喺我哋眼前
希望嘅力量，請你畀我哋
掌握喺手中
可惡啊
Black Thunder
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
亂世正氣法門
發
係噉樣？
你又係…
今次全教九條同學你
我嫲嫲先至冇事㗎咋
小哥你做得好好啊，邊係呢？
好彩喺緊急關頭我記返起
莎娜爺嫲嫲教過我嘅嘢
嫲嫲教過你嘅嘢？
係啊
哎吔，我真係吖
竟然會無端端瞓着覺都有𠸏？
對白呢？
真係難不？
我都好想一齊坐吖，Mem Cyo
坐唔到咁多人㗎，Mika
可能坐多兩次都得啦
你啲功課仲係一板都未掂過喎
噉嘅進度，係咪真係趕得切㗎？
奶香，你唔使同我擔心啦
小哥佢都講過啦
無論咩時候都唔可以放棄希望吖嘛
係啊
千祈唔可以放棄希望
最重要係付出努力，捱過眼前嘅難關
呢啲都係嫲嫲教我㗎
係啫，不過莎莎佢…
放開心啦，只要心裏面有希望
功課一定可以做得完嘅
噉都得呀？
凡事都要向前望吖嘛
真係冇你修啊，好啦
聽日先就努力過啦
講得好啱啊，凡事都要向前望
你哋幾個要繼續努力啊，知道嘛？
不過講到功課，始終都係快啲做完好
夢に…ハート切開たらとめに…
のめに…イラボシアドルの夢に…夢に…
ハート切開たら鳴るよ…
鳴るよ…よ自分を信じて負けない
Gossip ambition…
あり…
カラメルマフィン、いちごチョコパイ、
ヨーゼニスイーツありじゃない、モキメクサレン、モキフットナポディ、モテに切れたいっていいんじゃない？
ザクザクじゃよね、大事なことはあこまわしいって意味ないじゃんで、パリパリじゃよね、24時間、ほんのの心せいっぱい
ナギサ、なんだか元気ないみたい
何か悩み事？
え、ほのかの夢って何？将来の目標は？
とにかく何かを選ばなきゃいけないとしたら…
ナギサ、せっかくお祭りに来たんだから、楽しみましょう
見て、あの目つきの悪い町人
負けんな，二人はプリキュアマックスハード
負けるな、ナギサ
みんな悩んで大きくなった
決めた、イカ
焼きワタアメかき氷、全部ください
悩みってそれ？